우와아아아아
다녀왔습니다
어서와
간식 금방 돼
아줌마! 간식!
아줌마 이거 뭐에요?
잘먹었습니다 80화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
중간부터 자막이 없어 못보시는 분들을 위해 만들었습니다
처음 만드는 자막이라 매우 엉터리이고
의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
와 아이스크림! 먹자먹자!
간식 강도들..
불만있으면 다이스케한테 말하세요
처음에는 어른의 맛
어때
향도 좋구나
음- 이거 좋네
된장도 맛있어요
된장?
후쿠 어서와
어서와
이리와 여기 앉아
자, 입 아- 해봐
어때? 맛있지?
후쿠? 무슨 일 있었어?
저기! 후쿠 있어?
저기, 이거봐! 왜 이런거야!
어떤..
어떤이고 나발이고 후쿠가 이런거야
후쿠가요?
학교에서 큰 돌을 던졌데
얘가 보는 앞에서
후쿠, 정말이야?
떨어뜨린거야
그러니까, 던진거잖아?
안던졌어. 떨어뜨렸어
떨어진곳에 저애가 달려들었다는 거야?
어머, 어디서 변명이야
그런 거짓말을 믿어요?
뭐에요 그 얼굴은!
댁의 아들이 멍때리고 있어서 그랬겠죠
뭐라구요?
어머니..저기..
어쨌든! 던졌건 떨어뜨렸건 얘가 다쳤다구요!
죄송해요
못 걷게되면 책임 물을겁니다! 흥
아..죄송해요..
저 정도로 뭔 큰일이라고
후쿠, 왜 돌 던졌어?
안던졌어, 떨어뜨린거야
그러니까, 왜 떨어뜨린거야?
떨어지지 않는 돌을 찾고있었어
떨어지지 않는 돌?
그런거 있을리가 없잖아
있을수도 있잖아
어쨌든, 다치게한건 맞잖아
그럼 안돼지
돌을 떨어뜨린 곳에 우연히 달려들었다
사실은 그 애한테 돌을 던진건데 변명하는 거라고 생각해요?
그게 더 납득이 가요
납득?
떨어지지 않는 돌을 찾고싶다고 해서 떨어뜨렸다고 말하지만
그게.. 8살짜리 아이가 진심으로 그런 일 할리가 없잖아요?
8살짜리 아이는 보통 그런 일 안하는 건가요?
아.. 나 그 나이때 잘 모르니까요
뭐.. 유타로씨는 주말에도 일밖에 안하니까요..
어쩔수 없잖아요
뭐.. 대충 상식으로는 이해되지만요..
음.. 한번 더 이야기해보는건 어때요?
어쨌든 무슨 이유가 있을지도 모르고
흠..
후쿠, 뭐해?
달은.. 떨어지지 않지?
어쨌든, 높은 곳에서 물건을 던지거나 해서 다른 사람을 다치게 하면 안돼
안던졌어. 떨어뜨린거야
그래, 떨어뜨리면 안돼
알겠지?
자, 잘다녀와
후쿠, 도시락 잘 먹어야해
아, 보수 작업 시작해줬어요?
시작했습니다
무슨 일.. 있었나요?
작업현장 보러 갔더니 이시카와씨가 '감시하는거냐! 기분나빠!" 라고 해서
작업 상태 보는건 당연한거잖아요
네가 이해해
그 정도의 보수 작업은 토목이 할 수 밖에 없는거잖아요!
그걸 시켜서 한다느니 어쩔수 없이 한다느니
멋진걸 만들 생각이 없나보네요
정말이지, 물에는 물 물 할수 밖에 없구만 하하 (농담인데 잘 모르겠네요)
다들 장단점이 있는거잖아
이거, 별거 아니지만..
그래도 잘 생각해보는게 좋을거같아
예?
후쿠말이야, 잘난듯이 입은 안열고 맘대로 안되니까 그런 보복 했다고 생각해
보복?
집에서 마사루한테 들어보니까 어제 학교에서 후쿠랑 부딪혔다더라고
그 보복으로 돌 던진것 같지 않냐고 하더라고
아니..설마..
그애... 좀 보통 애들이랑 다르지 않아?
예?
괜찮아 메이코
너도 부모입장에서 보면 꽤나 걱정스러운 아이였던것 같아
닭이 낳은 계란 빼앗거나 어린 아이꺼 빼앗거나 빼앗기만 했잖아
그런 일은 생각 안나는가보구나?
엄마! 간식만들어줘!
응, 누나 집에 오면
실례합니다 담임인 무라카미입니다
어머니 계십니까?
아, 선생님 신세지고있습니다
어, 기모노는?
불을 끌때 물에 젖어버려서요
아.. 불?
후쿠, 학교에 불을 질렀습니다
예?
작은 불이었습니다
예? 무슨일인가요?
발견한 아이의 말로는
이것저것 모아서 불을 피웠다고 합니다
그러다가 불이 커져서
발견한 학생이 급히 물을 부어서 다행이었지만
한발만 늦었어도 큰일 날뻔 했습니다
아.. 정말 죄송합니다..
후쿠! 왜 그런거야!
본인은 연기가 보고싶었다고 하네요
후쿠, 아침에 엄마랑 약속했잖아!
다른 사람을 다치게하면 안된다고
다치게 안했어
아무도 안다친건 우연이잖아!
8살이나 됐는데 큰 불이나면 어떻게 되는지 알잖아!
이런짓 하면 안돼!
알잖아?!
저기.. 어머님 잠깐..
후쿠, 저쪽 가 있어
왜 그러세요?
잠시 학교 쉬게하면 어떨까요?
예? 2,3일 정도인가요?
아, 기간은 학교랑 이야기해봐야 할 것 같습니다
아..잠깐만요.. 그동안 후쿠는 학교 어떡하라는 건가요..
초등학교는 누구라도 가도 되는거잖아요..
어머님, 장난이나 폭력은 얼마든지 있습니다
하지만 불 지르는 아이라니, 처음봅니다
후쿠는, 보통애들이랑은 다르다고 할까,
다른애들을 생각해보면 대하기 어렵습니다
어쨌든, 학교측에서 이야기 해 볼 시간을 주세요
실례했습니다
아.. 부탁드립니다..! 잘 타이를게요 부탁드립니다!
정말 죄송합니다
먹는거 만지지 말고
엄마 간식 만들어줘!
후쿠, 학교 못가게되었어. 어떡할래!
상관없어
뭐?
별로 안가도 상관 없어
아- 배고파-
상관 없을리가 없잖아!
공부도 못배우고 친구도 못만나게 되는거야!
친구 없는데
간-식-!
친구 사귀고 싶지 않아?
친구들이랑 사이좋게 지내고 싶다고 생각 안해?
별로
별로라니
엄마! 간식 해달라고!
시끄러워! 이따가 말해!
이따가 해줄테니까..
이야기 할때는 상대의 얼굴을 보는거야
상대의 이야기를 들으라구
그게 당연한거야!
평범한 아이는 학교에 가고 끝나면 친구랑 노는거야
혼자서 돌 떨어뜨리고 불 피우고 하지 않아!
학교 못간다고하면 괴로운거야! 우는거야!
어째서 후쿠는! 어째서.. 평범하지 못한거야!
울지마!
울지마!!!
울고싶은건 본인이라고 생각하는 메이코였습니다